Написать программу основанную по игре 21. 
1. Пользователю выдаются два случайных числа в диапазоне от 2 до 11.
2. Пользователь может попросить выдать еще случайное число в диапазоне от 2 до 11.
3. Пользователь проигрывает если наберет в раунде более 21 очка.
4. Если пользователь решил, что очков достаточно, то компьютеру выдается случайное число от 4 до 21,также если у компьютера менее 16 очков ему выдается случайнное число от 2 до 11
5. Выигравшим считается, тот кто наберет большое число очков.
6. Реализовать неогранниченное количество раундов.
7. Пользователь может завершить игру по условию после раунда
